Repository: collective/plone.app.locales
Catalog: plone/app/locales/locales/*/LC_MESSAGES/widgets.po
Languages: ja

source: css files to build
ja: ビルドするCSSファイル

source: A main resource file to bootstrap bundle or a list of resources to load.
ja: 読み込むbootstrapバンドルのメインのリソースファイルまたはリソースのリスト

source: Actions
ja: アクション

source: Add
ja: 追加

source: Add bundle
ja: バンドルを追加

source: Add file
ja: ファイルを追加

source: Add new file
ja: 新しいファイルを追加

source: Add new file to current folder
ja: 現在のフォルダに新しいファイルを追加

source: Add new folder to current directory
ja: 現在のディレクトリに新しいフォルダを追加

source: Add new override
ja: 新しいオーバーライドを追加

source: Add pattern
ja: パターンを追加

source: Add resource
ja: リソースを追加

source: Add variable
ja: 変数を追加

source: Align
ja: 整列

source: Alternative Text
ja: 代替テキスト

source: Anchor
ja: アンカー

source: Apply
ja: 適用

source: Are you sure you want to cancel? You will lose all changes.
ja: キャンセルしますか? 変更が削除されます。

source: Are you sure you want to delete the ${name} bundle?
ja: ${name} バンドルを削除しますか?

source: Are you sure you want to delete the ${name} resource?
ja: ${name} リソースを削除しますか?

source: Are you sure you want to delete this resource?
ja: このリソースを削除しますか?

source: Automatically generated path to the compiled CSS.
ja: コンパイルしたCSSの自動生成パス

source: Automatically generated path to the compiled JavaScript.
ja: コンパイルしたJavaScriptの自動生成パス

source: Build
ja: ビルド

source: Build CSS
ja: CSSをビルド

source: Build it
ja: ビルドする

source: Build rule
ja: ビルド時のルール

source: Bundle this depends on
ja: 依存する他のバンドル

source: Bundles
ja: バンドル

source: Can not order items while querying
ja: クエリー中は順番変更できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose File
ja: ファイルを選択

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Fullscreen
ja: 全画面表示を閉じる

source: Columns
ja: カラム

source: Compile LESS file
ja: LESSファイルのコンパイル

source: Compiled CSS
ja: コンパイル済CSS出力先

source: Compiled JavaScript
ja: コンパイル済JS出力先

source: Conditional comment
ja: 条件付きコメント

source: Conditional expression to decide if this resource will run
ja: このリソースを実行するための条件式の指定

source: Configuration
ja: 構成

source: Configuration in JSON for the widget
ja: ウイジェットの構成(JSON形式)

source: Configure displayed columns
ja: 表示列を設定する

source: Copied
ja: コピーされました

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Cut
ja: カット

source: Date/Time when your bundle was last compiled. Empty, if it was never compiled.
ja: バンドルの最終コンパイル日時 (未コンパイルの場合は空白)

source: Delete
ja: 削除

source: Delete currently selected resource
ja: 現在選択されているリソースを削除

source: Delete customizations
ja: カスタマイズ内容を削除

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Depends
ja: 依存関係

source: Develop CSS
ja: CSSを生成

source: Develop JavaScript
ja: JavaScriptを生成

source: Development Mode(only logged in users)
ja: 開発者モード(ログインユーザーのみ)

source: Does your bundle contain any RequireJS or LESS files?
ja: バンドルにはRequireJSあるいはLESSのファイルが含まれる

source: Drop files here...
ja: ここにファイルをドラッグ&ドロップ...

source: Enabled
ja: 有効にする

source: Enter date...
ja: 日付を入力...

source: Enter filename
ja: ファイルネームを入力

source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力

source: Enter time...
ja: 時間を入力...

source: Enter timezone...
ja: タイムゾーンを入力...

source: Error
ja: エラー

source: Error building bundle
ja: バンドル生成エラー

source: Error building css bundle
ja: CSSバンドル生成エラー

source: Error building resources
ja: リソース生成エラー

source: Error compiling less
ja: LESSコンパイルエラー

source: Error in build process
ja: ビルド中のエラー

source: Error pasting into
ja: ペースト時にエラー:

source: Error processing ajax request for action:
ja: Ajaxリクエスト処理時のエラー:

source: Error saving css bundle
ja: CSSバンドル保存エラー

source: Error uploading with TUS resumable uploads
ja: TUSアップロードエラー

source: Export
ja: エクスポート

source: Export vars for requirejs shim
ja: RequireJS shim 向けに変数をエクスポート

source: Expression
ja: 条件式

source: Filename
ja: ファイル名

source: Filename must start with ++plone++static/
ja: ファイル名は ++plone++static/ から必ず始める

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter...
ja: フィルター...

source: Find resource in plone to override
ja: 上書きするPlone内のリソースを探す

source: Finished!
ja: 完了!

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: HTML mockup
ja: HTMLモックアップ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Image
ja: 画像

source: Init
ja: 初期処理

source: Init instruction for requirejs shim
ja: RequireJS shimの初期処理命令

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Image
ja: 画像の挿入

source: Insert link
ja: リンクの挿入

source: Internal
ja: 内部

source: Internet Explorer conditional comment
ja: Internet Explorerの条件付きコメント

source: LESS Builder
ja: LESSビルダー

source: Last compilation
ja: 最終コンパイル

source: Less Variables
ja: LESS変数

source: List of CSS/LESS files to use for resource
ja: リソースに使用するCSS/LESSファイルの一覧

source: Main JavaScript file
ja: メインのJavaScriptファイル

source: Name
ja: 名前

source: New folder
ja: 新規フォルダ

source: Next
ja: 次へ

source: No javascripts to build, skipping
ja: ビルド対象のJavaScriptがないためスキップ

source: Only ++plone++ resources are available to override
ja: ++plone++ リソースのみが上書き可能

source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Open in parent window / frame
ja: 親のウィンドウ/フレームで開く

source: Open in this window / frame
ja: 現在のウィンドウ/フレームで開く

source: Open in top frame (replaces all frames)
ja: 最上位のフレームで開く (すべてのフレームを置換え)

source: Overrides
ja: オーバーライド

source: Page:
ja: ページ:

source: Pasted into
ja: 内部にペースト

source: Pattern Options
ja: パターンオプション

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview of at most 10 items
ja: 最大10個のアイテムのプレビュー

source: Preview theme
ja: テーマのプレビュー

source: Previous
ja: 前へ

source: Query
ja: クエリー

source: Rearrange
ja: 並び替え

source: Rearrange folder contents
ja: フォルダの内容を並べ替え

source: Rearrange items in this folder
ja: このフォルダ内のアイテムを並べ替え

source: Registry
ja: レジストリ

source: Remove
ja: 削除

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename currently selected resource
ja: 現在選択されたリソースの名前の変更

source: Resources
ja: リソース

source: Resources base URL
ja: リソースのベースURL

source: Reverse
ja: 降順

source: Reversed Order
ja: 降順で並び替える

source: Rule Builder
ja: ルールビルダー

source: Save
ja: 保存

source: Saved javascript bundle, Build results
ja: JavaScript バンドルを保存済み。ビルドしてください。

source: Search
ja: 検索

source: Search for item on site...
ja: サイト内のアイテムを検索...

source: Select columns to show, drag and drop to reorder
ja: 表示する列を選択します。ドラッグ&ドロップで並べ替えできます。

source: Select criteria
ja: 選択基準

source: Select resource to override...
ja: 上書きするリソースを選択...

source: Selected
ja: 選択済

source: Show help
ja: ヘルプを表示

source: Show inspector panels
ja: インスペクターパネルを表示

source: Show inspectors
ja: インスペクターを表示

source: Show:
ja: 閲覧件数:

source: Size
ja: サイズ

source: Sort on
ja: 並び替え

source: There was an error loading modal.
ja: モデルのロードでエラーが発生しました

source: There was an error searching…
ja: 検索でエラーが発生しました...

source: There was an error submitting the form.
ja: フォームの投稿でエラーが発生しました

source: Title
ja: タイトル

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload file to current directory
ja: 現在のディレクトリにファイルをアップロード

source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

source: Upload here
ja: ここでアップロード

source: Upload to...
ja: アップロード先...

source: What to rearrange on
ja: 何で並び替えしますか

source: Yes, delete
ja: はい、削除します

source: You have unsaved changes. Save or discard before building.
ja: 保存されていない変更があります。ビルドの前に保存または破棄してください。

source: building CSS bundle
ja: CSSバンドルをビルドする

source: building javascripts
ja: javascriptをビルドする

source: copying
ja: コピー中

source: cutting
ja: カット中

source: enter search phrase
ja: 検索語を入力

source: found
ja: 検索結果

source: no results found
ja: 検索結果が見つかりません

source: remove all
ja: 全て削除する

source: results
ja: 件

source: searching…
ja: 検索中...

source: shown
ja: を表示中

source: uploading...
ja: アップロード中...
